---
layout: article
---
```
docker image ls
```

Чтобы получить список образов, скачанных на docker-хост, мы используем команду `docker image ls`. Итак, у нас доступно три образа с одинаковым размером из репозитория `ubuntu`. Если мы посмотрим на `IMAGE ID`, то увидим, что это один и тот же образ, просто он известен под тремя именами: `jammy`, `jammy-20231211.1` и `latest`.

Еще раз посмотри, я подсветил здесь, что при запуске с пустым тегом используется тег по умолчанию `latest`.

```
ubuntu $ docker image pull ubuntu
```
